Sve je počelo s prelijepim dodavanjem
Erica Cantone
Sestro. Koliko je sati?
- 4:00 ujutro.
- 4 sata? Isuse.
Probajte spavati.
Čujte, jako mi je žao zbog svega.
Jako mi je žao.
Ne znam što me spopalo, sestro.
Eric, nitko nije povrijeđen.
Vi niste povrijeđeni.
Sve je u redu.
Čujte, imam jutarnju smjenu.
Molim vas, možete li mi
dati moju odjeću,sestro?
Nigdje vi nećete ići.
- Eric, sve je u redu. - Možete li
mi dati moju odjeću, molim vas?
- Probajte se odmoriti. Samo prilegnite.
- Ne mogu zakasniti na posao, sestro.
- U redu je.
- Ne mogu zakasniti.
Sve je u redu.
Ne mogu zakasniti na posao, sestro.
- U redu je.
- Možete li mi dati moju odjeću?
- Idite spavati. Idite spavati.
- Ne mogu zakasniti.
- U redu je.
Oh, Lily, tako mi je žao.
Bože, Lily, tako mi je žao.
Samo polako.
Sve u redu, Eric?
Bože, što si to naumio,
ludo jedna?
- Ah, znam, znam.
- Dobro si nas uplašio, znaš?
Nešto je popustilo.
- Imaš li slomljenih kostiju ili nešto?
- Ne, ne, ne, ne, ne.
- Je l' vam pravio probleme?
- Nisam. Jesam li?
- Ne, bio je model pravog pacijenta.
- On vam je pravi klipan, znate.
Guinnessova Knjiga Rekorda, eh?
Što?
Tri tisuće puta okolo
istog kružnog.
To je promjena karijere, zar ne?
Od poštara do astronauta.
Sanjario sam.
Išao si u krug u krivom jebenom smjeru.
- Imao si sreće što nitko nije poginuo.
- Nemoj. Nemoj.
Samo dobro odspavam
i bit ću spreman k'o mesarov pas.
Gdje mi je auto?
Kao i ti. Sjeban.
Što je s policijom?
Popričao sam s njima.
Moraju napraviti izvješće, ali mislim
da neće tražiti nešto više
zbog tvog psihološkog stanja.
Eric, ako budeš nešto trebao,
bilo što, samo mi javi, čuješ?
Bilo kad. Dan ili noć. U redu?
Da. Živio, stari. Hvala.
U redu. Samo smo ostavili opremu.
Kombi će biti ovdje za
otprilike sat vremena.
Možeš li reći Ryanu, molim te?
Živio, stari.
Slušaj, rekao sam ti
dosta više tvog sranja ovdje.
Bit će samo par sati tu,
stari. U čemu je problem?
Kako ste uopće ušli unutra, jebote?
Jebeno sranje.
A jebote.
Hej, jesi ti dao ključeve
ovoj dvojici kretena?
- Što?
- Ovoj dvojici šaljivaca što su upravo izašli.
- Jesi li im dao ključ?
- Šta pričaš ti?
Što sam ti rekao o
davanju ključeva ljudima?
- Čuješ li me?
- Da.
- Tko ste vi?
- Oh, ja samo živim ovdje, ljubavi.
Oh, vi ste Ryanov očuh?
- Da.
- Oh.
Hoću da se to sranje dolje
makne što je prije moguće.
I neću ti ponavljati, u redu?
U redu.
Nema potrebe za vikom.
Jess?
Zaboga, Jess. Skoro je
dva sata, za ime Kristovo.
Ustaj se. Kasniš u školu.
- Polovica je poslijepodneva.
- Pa što, čovječe?
Hoćeš li se ustati za školu?
Oh, samo me ostavi na miru.
Pokušavam spavati.
Hoćeš li se ustati, Jess?
Očigledno je da ne idem u školu
ako sam u krevetu?
Bože, ostavi me na miru.
U redu. Onda ću samo
raščistiti za tebe.
- Eh? Samo ću...
- Ej, glavati.
Tko si, jebote, ti?
Vidi, Jess, hoćeš li srediti ovo?
Nije ovo prokleto konačište.
- Pokušavam zaspati.
- Dosta mi je svega, sad stvarno.
- Što...
- Tko si sad ti, kurče?
- Ispričajte me?!
- Tko si ti, jebote?
Tko sam, jebote, ja?
Reći ću ti tko sam ja, jebote.
Ja sam jebeni room service!
Želite li prijaviti jebenu žalbu?
Pogledaj mi sobu, čovječe!
Daj, samo idi. Miči se!
Jebi se. Pokušavam spavati.
Odjebi, čovječe.
Pogledaj mi sobu.
Pogledaj mi sobu!
Jebote, dosta mi je!
Jebote, sredi se.
- Dovdje mi je već svega.
- Koji vrag?
Halo. Nismo trenutno dostupni.
Molimo, ostavite svoje ime
i broj telefona nakon signala.
Odgovorit ćemo na vaš poziv.
Tata, ja sam opet.
Gdje si, dovraga?
Hoćeš li me nazvati, molim te?
Bože, je l' tvoj mobitel radi ili...?
Znaš li da propuštam dva sata sad?
Moram požuriti natrag
i sama pokupiti Daisy.
Stvarno si me razočarao, tata.
Jako sam ljuta.
Hoćeš li me samo nazvati
i javiti mi da si dobro?
Jesi li ikad imao psihijatra, Eric?
Znaš što me pitao?
Kada ste zadnji put bili sretni?
Danas, na Old Traffordu,
se vraća Eric Cantona,
najtalentiraniji, temperamentniji
i razvikaniji nogometaš u Britaniji.
Cantona uzima kontrolu
na terenu.
Traži priliku za udarac
i nalazi ju!
Eric Cantona ponovno
za Manchester United.
Prebacuje prema Cantoni.
Kanchelskis. Odlična lopta.
Cantona prima u svom dugom koraku
i dovodi Manchester United
u vodstvo.
Popij, piće, piće
Za kralja, kralja, kralja
Jer on je vođa
našeg nogometnog tima
On je najveći vođa navale
Kojeg je svijet ikad vidio
Cantona. I dalje Cantona.
Jedan je ušao.
Cantona za Manchester United.
Oh, osvojio ju je natrag.
Giggs. Evo Cantona.
Da! Eric Cantona pogađa
za Manchester United.
Pogledaj ga na što liči.
Nema ritma. Zapeo je. On je...
On je kao klimavi kotač,
ne može krenuti.
Znam, teško za povjerovati, zar ne?
Prije nekoliko godina
bio je na plesnom podiju.
Bio je briljantan plesač.
Pogledaj ga na što liči.
Ne zezam se, ali koliko je prošlo
otkad je Chrissie otišla?
Sedam godina.
I ostao je zatrpan s dva posinka.
Kako to ide?
- Zdravo, momci.
- Jeste dobri?
- Što imaš to?
- Sramota, zar ne?
- Oh, ne brini se, ovo će ga srediti.
- Što je to?
Prava stvar.
Što je to?
- Poslušaj me.
- Što to imaš sad?
Napao si odjel samopomoći opet?
Želiš biti zabranjen u knjižarama.
Ako možete otvoriti svoje male
umove samo na minuticu,
možda nešto i naučite.
Ericu treba smijeh.
Tu sve piše.
Prema njemu,
smijeh je najbolji lijek.
Ako ga možeš nasmijati,
smijeh, nema veze bio on
isforsiran ili umjetan,
te čini da se bolje osjećaš.
Navodno diže tvoj duh,
proizvodi endorfine,
i cijelo tvoje tijelo se osjeća dobro.
Da sam ja Eric,
prije bi bio za dobro jebanje,
bit ću iskren s vama.
- Jes' ti dobrovoljac?
- Ne.
Prijavljujem Jacka.
Čujte, sad ćemo probati
nasmijati Erica.
U redu. Jedan po jedan.
Svi idemo dolje.
Ispričajte mu vic, otplešite, napravite
što hoćete, samo ga jebeno nasmijte.
Probajte oraspoložiti momka, u redu?
Napravite najbolje što možete.
- Sve OK, Eric?
- Sve OK, Spleen?
Jesi li, jesi li čuo o...
Oh, Bože.
Moraš odraditi bolje
od toga, Spleen.
- Hej, Eric. Jesi u redu?
- U redu sam, Smug.
- Hej, dva majmuna u kupki, OK.
- OK.
Jedan se majmun okrene drugom
i kaže...
- Kao to, OK? OK?
- Da. Da, da, da.
Drugi majmun se okrene prvom
i kaže:
"Stavi hladne vode u to, glupa pizdo."
- Jebote.
- Oh, odjebi.
To nije loše. Bar je bio
bolji od Spleenovog, zar ne?
Da, svejedno.
- Bog, Eric.
- Da.
Hej, ti si dobar u
križaljkama, je l' tako?
- Da, da, jesam.
- Da.
Teško nakrcani poštar.
- Koliko slova?
- Jebeno velika puna vreća.
Da, da.
Stanite ispred svog zamišljenog ogledala.
Da.
Mislite na nekog tko vas voli
i zamislite si da se gledate
kroz oči te osobe.
Da?
Ne zajebavajte se. Hajde.
Lagano je, zar nije?
Jesmo morali upoznati tu osobu?
Jesmo li morali upoznati tu osobu?
Pa, vi...
Morali ste ih upoznati, ako vas vole..
- Ma 'ajde.
- Ima li načina za pripremiti se
ući u ovo?
- Možeš za početak prestati jebeno pričati!
Ovdje sam.
Ispred ogledala sam.
Stani ispred jebenog
zamišljenog ogledala. U redu?
- Jesam.
- Mislite na nekog tko...
Ovo može biti teško za tebe.
Mislite na nekog tko vas voli.
I zamislite da gledate sami
sebe kroz oči te osobe.
- Jebeno je lagano.
- Smug ga voli.
Ne, hajde, učini to sad.
- Ne, hajde.
- Sve je u redu.
Onda nježno pritisnite
palac svake ruke
nasuprot najvećeg prsta...
- Svoje ili nečije druge ruke?
- Ne tako, ne?
Ne, svoje ruke.
- Iste ruke?
- Tako.
Moram sjesti za ovaj dio.
Drži, drži, drži.
U redu.
Sada, sa zatvorenim očima,
polako udahnite.
Što je najbolje? Udahnite kroz nos
i izdahnite kroz usta
ili udahnite kroz usta
i izdahnite kroz nos?
Samo dišite.
Dišite kroz vašu guzicu, ako
želite, Samo dišite.
Zavrti mi se kad previše dišem.
Zaveži. Držite oči zatvorene,
dišite lagano i opustite se.
Dopustite si vidjeti sami
sebe kroz oči nekoga
tko vas voli,
tko vas totalno voli.
Netko tko vas voli
bezuvjetno, u redu?
Totalno ste voljeni..
I dišete.
I držite svoj prst i palac
- Jesmo tamo?
- Da.
Svi smo tu?
- Je l' nas ovo treba opustiti?
- Da.
Bolje da ovo nije neka vrsta
čudnog okultnog sranja.
Oh, možeš li začepiti malo?
Čudno okultno sranje?
- Ja ne skidam moje hlače.
- Zaveži!
Koncentrirajte se, jebote!
Hoćete li?
Samo se smiri, samo jebeno...
Pa, to je on! Ti jebeni...
Kao Derek Acorah.
Pokušavam pričati sa
nesvjesnim umom,
ne sa jebenim zombijem.
OK. Vi dišete, vaši prsti,
vaši palčevi zajedno.
Postoji netko kome se sviđate,
gledate kroz njihove oči sami sebe.
Sada sam vas odveo do
Generatora Mogućnosti.
Zamislite sada nekoga
tko se vama sviđa,
nekoga čije pouzdanje i karizmu
želite oponašati. U redu?
OK.
Imate li tu osobu zamišljenu?
- Da.
- Netko tko vam jako puno znači.
Karizma, pouzdanje
i želite se ugledati na to.
- Ali ne moramo ove znati?
- Oh, zaveži.
Samo provjeravam.
- Smug, na koga si mislio?
- Sammy Davis.
- Sammy Davis, Jr.
- Zbog njegovog pouzdanja.
Smug gleda kroz
oči Sammya Davisa, Jr-a.
Dobro, on gleda kroz jedno od njih.
Sammy Davis, Jr.
Spleen?
Fidel Castro.
OK. Fidel Castro.
Jack?
- Nelson Mandela.
- Dobar izbor.
Jako dobro. Nelson Mandela.
Travis?
Gandhi.
- Dobar.
- Jako dobar. Eric?
Eric Cantona. Kralj Eric.
- Naravno.
- Najbolji nogometaš ikada.
- Dobar čovjek. Dobar čovjek.
- Dobar, dobar.
- Reći ću vam nešto.
- A ti, Meatballs?
Ja?
Old Blue Eyes.
Mr Frank Sinatra.
Ugledat ću se na Franka Sinatru.
Hej, možemo odraditi duo.
Odlično, kakvu sobu imamo ovdje.
Kakva fantastična soba. Sammy Davis, Jr,
Fidel Castro, Gandhi, Nelson Mandela,
Eric Cantona
i sami Old Blue Eyes,
Mr Frank Sinatra.
Eh? Kakva je to godina bila.
Jesi dobio Winnie sad?
Trebam vidjeti Winnie.
Winnie.
Evo ga, hajde,
završimo ovdje, Meatballs.
- Eric, što je ovo, stari?
- Jebemti, moja pisma. Imaš nešto protiv?
Nisi ih otvorio?
Jesu li tvoja, Eric?
Zašto gleda moja pisma?
Možeš li ih ostaviti, molim te?
Dođi i sjedni.
Nastavimo s vježbom.
Jack, što to radiš,
za kurac?
Jesu li tvoja? Nisi ih otvorio?
Mogli bi biti računi.
Oh, za boga miloga.
- Eric.
- Što je ovo, Eric?
Eric, što se događa, stari?
- Oh, za boga miloga.
- Jebeno sranje, čovječe.
Spleen, idi na telefon
i javi dečkima.
Morat ćemo ih dostaviti sutra.
Genij s manom, eh?
Poštar s manom.
Kako se brineš za sebe, Eric?
Jesi li kad pomislio ubiti se?
Tko te voli, Eric?
Brine se za tebe?
Znaš što me je oborilo s nogu?
I nisam jebeno vidio da će se dogoditi.
"Jesi li ikad napravio
nešto čega se sramiš?"
Pa, jesi li?
Jebote život.
Koji kurac?
- Jesi to stvarno ti?
- Da.
Reci onda nešto na francuskom.
Jebote život, ti si.
Koji kurac, čovječe?
Čekaj da dečki čuju o ovome.
Oni te i dalje obožavaju.
Lily je, n'est-ce pas?
Ne mogu izreći njeno ime.
Ne volim pričati o njoj, Eric.
Reci.
Ne mogu.
Moraš se suočiti s tim. Je l' tako?
- Ne mogu.
- Da, možeš.
Lily. Jebote.
Uvijek je jebena Lily.
- Otvori sanduk.
- Ne, ne mogu.
- Što si rekao?
- Bez opasnosti,
ne možemo biti izvan opasnosti.
Hajde.
Bože.
Oh, Isuse Kriste.
Evo ti, pogledaj ovo.
"Manchesterski duo pobjeđuje
u natjecanju plesa 50-ih."
19. srpanj 1979.
Prije trideset godina.
Volio sam plesati. Rock 'n' roll.
Znaš, oblačenje i
namještanje frizure.
Ovo je slika te večeri
kad smo osvojili natjecanje.
- Odlična večer.
- Ah, da.
Kakav par plavih antilop cipela.
Da. Plave antilop cipele.
Hej, poslane su iz Amerike.
Koštale me tjednu plaću.
Pitam se što se dogodilo s njima.
Znaš, ponekad su
najljepše uspomene...
...najteže od svih njih.
C'est la vie.
Da.
S njima je najteže izaći na kraj.
C'est la vie.
Da.
Bila je glupa ideja, stvarno.
Voditelj je nasumce izvlačio
ulaznice iz tih kutija,
jednu za cure i jednu za dečke.
I prvi put smo se sreli
na plesnom podiju.
U svakom slučaju, krene on "Broj 19".
"Eric, gdje si?"
... Eric Bishop.
Dođem ja na plesni podij,
kao, malo nervozan.
"I za dame,"
Broj jedan. Lily Devine.
Onda sam se okrenuo,
ona je samo dolebdjela,
potpuno jebeno predivna.
Izgledala je pomalo stidljiva.
Ali mogao si osjetiti
malo i nestašluka kod nje.
Kakva plesačica. Nisam mogao
vjerovati. Ostao sam ukočen.
A ja kao, "Oh, što se događa ovdje?"
Ali sljedeća, sljedeća pjesma je bila,
It's Late by Ricky Nelson.
Onda sam bio spreman za nju.
I bend je počeo svirati.
I reći ću ti nešto,
gurao sam je, preokretao je
i bacao amo-tamo.
Ona se samo vraćala
brže nego ikad.
Bilo je kao da mi jebeno vjeruje,
znaš na što mislim?
Ne znam.
Ne znam je l' to kao bilo
plesanje i što god
nas je zbližilo zajedno,
ali...
Bilo je baš kao
jedna od onih magičnih večeri
za koju znaš da je
nećeš imati ponovno.
Ponekad nismo ništa radili,
samo smo sjedili
i držali se pogledima.
Nikad to nisam napravio s nijednom
drugom, osim s Lily Devine.
I 30 godina poslije, ne možeš
se ni suočiti s njom. Incroyable, non?
Dobro, puno grešaka je napravljeno.
Puno vode ispod mosta.
Možeš li zamisliti da
te kćerka zamoli
da viđaš svoj bivšu ženu svaki dan,
a jedva sam ju viđao
zadnja tri desetljeća?
Dakle, samo sam par tjedana
do diplome i ja se...
Borim se. Jako zaostajem sa
svojom disertacijom. I ako...
- Ako ju ne završim, neću moći
diplomirati. - Naravno.
I bilo mi je teško s Daisy.
Pa sam mislila, kad je
pokupiš u obdaništu,
umjesto da je vratiš meni u 05:00,
kao što inače radiš,
možeš li ju zadržati još
jedan sat do 06:00?
Da, normalno da mogu.
Nema problema, Daisy, eh?
Sjajno. To znači da mogu učiti
u knjižnici do 10:00.
- Oh, nemoj brinuti o tome.
- Ah, što je to?
- Ti nisi problem za svog djedu.
- Izvoli, tata.
- Jesi li, eh?
- Dođi ovamo, pile. Ah, pile.
- Zdravo. Što je bilo? Eh?
- Pripremimo bočicu za tebe.
Oh, dođi ovamo.
- Hej, vidi ovo.
- Jesi gladna?
- Pogledaj sunašce, eh.
- Oh, živio, tata.
- Je l' spremna za ovo?
- Izvoli.
Pa gdje nas želiš da ju ostavimo?
- Kod mame.
- Oh, zaboga, Sam.
Jedva sam ti vidio majku godinama.
Većinu tvog života, zaboga.
- Ne moli me to, ljubavi.
- Tata.
- Ne mogu, ne sad, baš je...
- Oboje ste krenuli dalje.
Nema više smisla.
- Pričala sam s mamom i njoj ne smeta.
- Pa što je rekla?
Da je praktično,
i daleko najlakše.
Što je rekla?
Rekla je bilo bi dobro
vidjeti te opet, nadoknaditi malo.
Samo mi reci što je točno rekla, Sam.
Rekla je da joj u biti
više ništa ne znači.
Pitao si, tata.
Pet riječi.
"Više ništa joj ne znači."
To je rekla.
Pa to je gore od mržnje.
Oui. Mnogo gore.
Oh, pa hvala puno.
I onda kada sam je vidio...
Jako se brinula o sebi.
Njena kosa, način stajanja, sve.
Jebote.
Sve se vratilo?
Ti, Lily i beba Sam?
Oh, Bože, da.
Kao da je jučer. Skoro 30 godina.
Sjeban sam.
Oui.
S tobom sam, mon ami.
Tako da predlažem skok
s najbližeg nebodera.
Oh, sve je dobro za tebe.
Prokletniče genijalni s greškom.
Igram nogomet na plaži..
VIP. Slavni frendovi.
Imaš čak i jebeni francuski naglasak.
Eh, pogledaj mene. Jebeni mršavko.
Imaš sve, stari. Sve.
Misliš da su moji
prijatelji bolji od tvojih?
Sve mi izmiče kontroli.
Dečki gledaju kroz mene.
I ja si sam ne mogu vjerovati.
Osjećam se kao... Osjećam se kao
da lebdim i gledam dolje na sebe,
lutajući okolo kao
svrabljiv stari jebeni pas.
Što? Što?
Onaj koji predviđa sve opasnosti
nikad neće jedriti morima.
Onaj koji se boji baciti kocku
nikad neće baciti šesticu.
Ako ne uđeš u tigrovu jazbinu,
ne možeš dobiti njegov mladunčad.
Oh, zabij si poslovice
u svoje jebeno dupe.
Kako se to kaže na francuskom?
- Huh?
- To nije jako lijepo.
Dopizdila mi je preko
glave tvoja filozofija.
Još pokušavam skužiti onu s jebenim
galebovima, za ime Krista.
Uvijek imamo više izbora
nego što mislimo.
Uvijek.
Da, kao što?
Brijanje.
Oh, ne mogu se suočiti s njom.
Ne?
Možeš ti to.
Je l' da?
- Eric.
- Chrissie.
Ne. Lily. Tvoja prva žena.
Da. Oprosti, malo sam nervozan.
Nahranjena je prije pola sata.
Kašica je u posudici.
- Pelene su ispod.
- Divno.
Oh, i dude su ispod.
I tu je boca vode,
ako joj slučano zatreba.
Fantastično.
- Jesi u redu, Eric?
- Da, Jesam. Jesam.
Oprosti zbog neki dan.
Malo sam bio smeten
u zadnje vrijeme.
Nisam dobro spavao.
Ali, da, dobro sam, dobro.
- Borim se.
- Dobro.
Je l' u redu da je ostaviš
kod mene kasnije
ili bi bolje da se nađemo ovdje?
- Bilo što što je laganije.
To je samo 6 tjedana, zar ne?
- Da.
- Oh, ja...
- Nisam mislio tako. Samo sam...
- Jesi za šalicu čaja, Lily?
- Zašto?
Vidi, Eric, idemo probati odraditi
ovo najbolje što možemo za Sam.
- Da.
- Vidimo se poslije, Eric.
- OK. Vidimo se.
- Bog-bog, ljepotice.
Zdravo.
Ryane, možemo li popričati, molim te??
- To je jedan od njih.
- Ryane, što je to jebote vani?
Samo gruba procjena,
ali čini mi se kao betonska mješalica.
Da, i sam vidim da je to
betonska mješalica, Ryane.
- Koji kurac radi ovdje?
- Samo stoji tu jedno vrijeme.
Što bi drugo moglo biti,
jebeni go-kart?
- Pijem Bud.
- Ukrao si je, je l' tako? Ha?
- Tko ju je ukrao?
- Ja je nisam ukrao.
- Ti si je ukrao.
- Nisam je ukrao.
Odakle ti? Ukrao si je.
U redu, riješit ću to.
Samo se opusti.
Da, odvuci ju sada,
molim te, hoćeš li?
- Vidi, odradit ću to kad budem mogao.
- Eh?
Izvoli.
Pričekaj trenutak.
Gdje ideš?
- Idem na utakmicu.
- Da. Ideš, Eric?
- Imaš sve?
- Gdje ideš? Na utakmicu?
Man U protiv Barcelone.
Pazi na shopping, hoćeš li?
Eric, sljedeći put ću ti
probati nabaviti ulaznicu.
Zac je glavni igrač.
Ima najvjerojatnije jednu od
najboljih boksova na stadionu.
- Hajde, dečko, prestani se zajebavat.
- Šampanjac, poslovi.
- Obožavao bi to.
- Oj, hajde. Moramo ići. Hajde.
Gdje ćeš ti s tim?
Riješi ga se.
Koji kurac?
O, jebote život!
O, sranje! Jebena radna jakna!
Prokletniče! O, jebemti!
Jebemti život! Jebemti,
jebemti, jebemti život!
Jack Bishop. Željezar.
- Da. Da.
- Tvoj otac..
Jeste bili bliski?
Pa, jednom je sjeo slučajno na mene.
Poslala mi je ovo tjedan
nakon što sam je ostavio.
"Ne mogu te voljeti više od ovoga."
"Lily."
Nkad joj nisam odgovorio.
Što je više vremena prolazilo.
gore mi je bilo.
I onda više nije bilo povratka.
Zato joj reci istinu.
Što mogu reći nekome
tko ti je upravo predao
svoje srce na tanjuru?
Samo je tu.
Daj da bacim pogled.
Znaš što, jebiga. Jebiga.
Ne postoji način
za izdržati ovo sve.
Ne mogu se sretati svaki dan.
Opet ću samo završiti na onom
jebenom kružnom vozeći se ukrug.
Moraš pričati s njom.
- Ne mogu.
- Ne možeš. Zato joj piši.
Nemam riječi. I...
Jebemti.
- Eric?
- O, ne.
- Eric!
- Ne.
Hajde, idemo na pivo.
Hajde.
Idi, Eric. Ti si sretan čovjek.
- Hajde!
- Idi.
- Hajde, stari...
- Hajde, Eric.
U redu, u redu, dolazim!
Prestanite lupati! Silazim dolje!
Jebote život.
- Ne zaboravi novčanik.
- U redu.
Hej, hej ti. Kakva je to majica, stari?
FC United, stari. Narodni klub.
- Ne bi s tim ni dupe obrisao, prika.
- A, da?
Sjedni, Spleen.
Dobit ćeš srčani udar,
- zaboga.
- Jebote, daj nam to pivo.
Slušaj, momak.
Pobjegli ste i ostavili nas.
Oni su ostavili mene.
Tko te ostavio? United?
Najslavniji tim u povijesti.
Imamo preko 300 milijuna navijača.
- I mi smo tebe ostavili?
- Da.
Rekao sam ti već ovo, je I' tako?
Tip je jednom rekao,
"Ostavi svoju...
Možeš promijeniti svoju ženu,
"promijeniti svoju politiku,
promijeniti svoju religiju.
"Ali nikad, nikad ne možeš promijeniti
svoj omiljeni nogometni tim."
Da, u redu, možda smo mali.
Možda smo mali. Ali znaš što?
Nemamo prokletog debelog direktora
koji nas može prodati za 30 srebrenjaka.
Ne, zato što prokleti
debeli sjedi ovdje.
Naš klub.
I reći ću vam još ovo,
to su rekli i za United .
- 1878, zar ne?
- Da.
Zvali su se Newton Heath.
Skromni željezničari. Ha? A što s tim?
Pišate na svoju povijest,
znate to?
Ne, i dalje je ovdje. I dalje.
Sve je u srcu. I dalje je ovdje.
- Mi nikad nećemo umrijeti, prijatelju.
- Da.
Svejedno nikad ne ideš, Judge.
O čemu pričaš?
Da, ali sam i rekao
da je to činjenica.
Ne mogu si to priuštiti.
Ne mogu si priuštiti i odvesti djecu.
Točno tako..
U tome je i bit, zar ne, glupsone.
Parkirani auti ne lažu!
- Ne lažu.
- Baci pogled. Pogledaj sad.
Kakvi su auti parkirani
tamo na dan utakmice?
Ne oni koje si mi možemo priuštiti.
Koliko poštara znaš
- koji idu na utakmicu?
- Da. Mi idemo na biciklima
s jebenim košarama naprijed.
Neću platiti Glazeru
Ili raditi za Sky
I dalje pjevam "Grad će umrijeti"
Dva Uniteda, ali jedna duša
Kao što Busby cure nastavljaju
- Nastavi.
- O, gazdarice.
- Vi ste licemjeri.
- Što smo?
Hodajuće reklame. Pogledajte se.
Samo sponzorska imena na prsima.
Mi nemamo sponzore na prsima.
Mi smo kao Barcelona.
- Što?
- Španjolci.
- Tko bi vas sponzorirao?
- Sjedite tu utorkom navečer.
Utorak navečer.
Vi ste jebene budale
koje stavljaju 50, 60 milijuna
funti u Edwardsov džep.
- Da.
- Punite Murdochove jebene džepove.
Koji kurac vi onda radite ovdje?
Vi jebeno ne znate što radite.
- Muka mi je od vas.
- Sjedni i jebeno začepi.
- Odoh. Odoh!
- Jebi se!
Utakmica upravo počinje,
jebeni glavonjo.
- Hajde, Meatballs.
- Živio. Živio, živio.
Ideš prošetati psa?
- Jebeno briljantno, zar ne?
- Drukčija klasa.
Hej, 'ajmo sad, 'ajmo sad.
'Ajmo ga sad. 'Ajmo sad.
Goool!
Tko je dao? Tko je dao? Tko je dao?
Jebeni kreteni.
Koliko puta sam ti rekao da
se ne zajebavaš s tim sranjem?
- Ne zajebavam se.
- Jebeno pokušavamo odraditi
neke ozbiljne poslove.
A ti se ne zajebavaš?
- Ne zajebavaš se?
- Ne.
Ne zajebavam se.
Čuješ li me? Ne zajebavam se.
Zar ovo izgleda kao da se zajebavam?
- Ne.
- Ne?
Donesi to sranje iz vrta.
Ne gledaj me.
Idi u jebenu kuću,
kurčiću.
Jesi u redu?
Sjećaš se kako smo prije
mogli razgovarati o svačemu?
Malo je kasno sad za to.
Što želi od tebe?
- Tko?
- Tvoj frend iz auta.
Ništa.
Dobar je. Dobar prema meni.
Da. Toliko dobar da te udara, ha?
Zar to prijatelji rade sada?
Ti ga ni ne znaš. Dobar je.
Da. Ja sam se obično smijao
s mojim prijateljima.
I ja se smijem s njima.
Vidi, Ryane, želim ti pomoći, stari.
Ne možeš ovako nastaviti.
Što ćeš ti učiniti, Eric?
- Brownie, stari... Da...
- Je l' je?
OK, idemo, momci.
Kasno je.
Mislim da je vrijeme da ti
frendovi odu kući, Jess.
Mislim da je, znaš.
- Tko je ovo?
- Jess, hajde,
moram raditi sutra
i ti imaš školu.
Završavajmo.
Još 5 minuta i gotovo, OK?
Još 5 minuta, zaista.
Jebemti život.
Moraš reći ne.
Ne.
Hajde, reci.
Na francuskom.
Non.
Reci kao da misliš. Non!
- Non.
- Još, još, još. Non!
Non!
- Non!
Iz muda. Non!
- Non! Non! Non!
- Non! Non!
- Non!
- Non! Non! Non! Non!
- Non! Non! Non!
Non! Non! Non!
Non! Non! Non! Non!
Non! Non! Non! Non! Non!
Tata? Jesi u redu?
Non.
Sjećaš se Nottingham Foresta?
Ne.
Ma daj.
Giggs se priprema ispucati korner.
Nabacuje preko. A ti je čekaš.
- Bang, i ulazi unutra.
- Ne, ne.
Oh, Man City.
Hughes desnim krilom
do Kanchelskisa.
Kanchelskis je zareže preko.
Ti si je čekao tamo.
Bang, totalno opušteno. Ravno unutra.
Ne.
Arsenal. Beckham prebacuje preko.
Njihov branič istrčava, odbija ju glavom.
Ti je vidiš kako dolazi.
Mičeš se korak i pol unatrag
kako bi izravnao odskok.
Bang, poluvolej. Pravo unutra.
Seaman nije znao što ga je snašlo.
- Hajde.
- Nije ni taj.
Oh, Bože, daj mi snage.
- Jutro, Eric.
- Jutro, ljubavi.
- Rade li dizala?
- No. Pukla opet, nažalost.
Treći put ovaj tjedan.
Mora da je bilo predivno.
Gleda te šezdeset tisuća ljudi.
Navijaju. Pjevaju tvoje ime.
- Strašno, da.
- Ti, uplašen?
- Da.
- Nikad.
Uplašen da će prestati.
Volio sam iznenaditi navijače, znaš?
Svaki put, u svakoj utakmici,
probao sam im ponuditi poklon.
Ponekad nije uspijevalo,
ali kad je...
- U našim mislima zauvijek.
- Da.
Ali sam morao prvo sebe iznenaditi.
Riskirati.
Znaš, ovisi o ograničenjima
koja si postaviš.
Igraj na sigurno, nema rizika.
Znaš?
Sjećaš se Sunderlanda?
Aaa, to je bilo prelijepo. Magnifique.
Kao balet. Ples.
Taj gol me je držao mjesecima.
... uguran između
nekoliko braniča. McClair.
Evo ga Cantona. Uspio je.
To je veličanstveno od Cantone.
Toliko te ispuni da
zaboraviš sva ostala sranja u
u svom životu na par sati.
Nedostaju mi utakmice.
Jedino mjesto gdje možeš
otići i puknuti,
a da te ne uhapse.
Derati se, vrištati, smijati se.
- Da. Čak i plakati.
- Da.
I vidjeti Engleze kako se ljube.
Mislim, gdje možeš sa svim svojim
prijateljima pjevati najglasnije što možeš?
To mi stvarno nedostaje.
Sad je sigurno 10 godina otkad
sam bio na zadnjoj utakmici.
U redu. Najslađi trenutak ikad?
Nije bio gol.
- Mora biti gol, Eric.
- Nije.
Ma daj. Zadnja minuta.
FA Cup finale protiv Liverpoola.
Beckham ispucava korner.
Golman istrčava.
Izbacuje loptu koja te pogađa.
Odbija se na putu prema gore.
Bang, udaraš ju
ravno u mrežu.
Ne.
Wimbledon. Mora biti Wimbledon.
Ideš prema lopti.
Lopta nalijeće.
Ti joj mjeriš putanju, njen kut.
Njenu vrtnju.
Smjer iz kojeg puše vjetar.
Brzinu vjetra. Sve.
Ispružio si desnu nogu.
Zaustavljaš je usred leta.
Odskače stopu gore od tvoje noge.
Vraćaš se, udaraš ju unutra.
Najperfektniji volej na svijetu.
Ulazi unutra. Gol.
Mora biti gol, Eric.
Bilo je dodavanje.
- Dodavanje?
- Da.
Moje Bože. Irwinu protiv Spursa. Da!
Prelijepo.
Znao sam da je pametan.
Lijevo, na desnu nogu.
Došla je u trenu. Samo sam je kvrcnuo
s vanjskom stranom kopačke.
Sve je iznenadila.
Primio ju je u dugom koraku
i moje srce se vinulo u nebesa.
Dar.
Da, kao žrtvovanje
Velikom Bogu Nogometa.
A što da je promašio?
Moraš vjerovati svojim suigračima.
Uvijek.
Ako ne vjeruješ, izgubljeni smo.
Mora da ti je bilo teško
kad si dobio zabranu.
Devet mjeseci? Prokletnici.
Taj kreten je dobio što je zaslužio.
Mora sam jako raditi na sebi, znaš?
Duboko kopati iznutra.
Trebao sam nešto da me
ispuni dok sam bio sam.
Težiti nečemu, znaš?
Smiješno je, zar ne?
Ponekad zaboravimo
da si ti samo čovjek.
Ja nisam čovjek.
Ja sam Cantona.
Pa što si radio
kako bi nastavio dalje?
Naučio sam svirati trubu.
- Trubu?
- Da.
- Zajebavaš me sad, Eric.
- Ne. Istina je.
Slušaj.
Što?
Zdravo, Eric. Žao mi je zbog ovoga.
Oprosti što ovako dolazim,
mobitel ti je isključen.
Moja mama je malo pala
i morat ću je pogurati na Hitnu.
Možeš li preuzeti Daisy na par sati?
Samo na par sati
- dok je ne odvedem tamo.
- Da. Da. Naravno.
- Možeš li uzeti kolica? Mogu li ući?
- Da, naravno, oprosti.
- Uđi, uđi. Ne razmišjam.
- Živio.
Baš pravim čaj.
Prođi ravno do kuhinje.
Nisam još pospremio tamo, Lily.
Samo prođi ravno.
Batler je na odmoru, Eric?
Ili si ga otpustio?
Znaš kako je
s dva tinejdžera.
- Oh, moj Bože.
- Svejedno ću uskoro započeti.
Hej, zdravo, bebo. Zdravo.
Sam će morati naći nekog drugog.
- Lily.
- Oprosti. Oprosti.
Lily, nemoj otići samo tako. Lily.
Lily, čekaj.
Jess? Jess!
- Što je, čovječe?
- Dolazi ovamo.
- Gdje ti je bicikl?
- U dvorištu.
U redu, slušaj. Pobrini se za Daisy
umjesto mene jedno vrijeme, OK?
- Kako to misliš?
- Samo se pobrini za nju.
- Tata, ne mogu se brinuti za bebu.
- Pa nauči.
Tata, ne znam kako. Što da radim?
Ona plače, tata. Tata!
Kako ti je mama?
Moj brat ju je odveo u bolnicu.
U redu je.
- Samo je jako natučena.
- Vidi...
Mislio sam...
Mislio sam da bi bilo
najbolje objasniti, stvarno.
- Objasniti?
- Da.
Objasniti?
Imala sam samo 21 godinu, Eric.
Imala sam tvoje dijete.
Voljela sam te beskrajno.
Ostavio si me.
Nikad se nisi vratio.
I ostavio si me da
odgajam dijete sama.
Želiš li da ti objasnim
kako sam uplakana
išla spavati svaku noć?
Kako sam se raspala.
I kako sam morala
izgraditi moj život.
Samo idi, Eric Bishop.
Jer me nije briga.
Mrzi te. Je l' tako?
Sada već idemo negdje.
Pa, ne idemo nigdje.
Mislim, u pravu je,
totalno sam prolupao.
Mi smo jebeni baka i djed.
Što?
Vidi, dosta mi je više
toga svega sranja, znaš.
- OK. Ne prevodim.
- Oh, može što se mene tiče.
Oh, jebiga. Što to znači?
- Oh, hajde, reci nam.
- Ne.
Vidi. Ne možeš nešto reći
i onda zaboraviti samo tako.
Neću biti teret.
Oh, ti nisi teret, stari,
znaš to.
Dobrodošao si ovdje uvijek.
Nema šanse da si ti teret.
Samo nam reci što to znači.
Najplemenitija osveta je oprostiti.
Mogla bi mi oprostiti?
Sranje. Lily je.
"Nađemo se u pubu.
Znaš već kojem. Sad."
Jebemti život.
Rekao sam ti.
Zdravo, Lily. Želiš li piće?
- Ja ću pola jabukovače, molim.
- OK.
- Mogu li dobiti pola jabukovače?
- Da, naravno.
Evo ga.
Isto je kao i prije.
Znam. Nije se uopće promijenilo,
zar ne?
Ali mi jesmo.
Jako me plaši govoriti
o svemu ovome, znaš, Lily.
Samo mi reci, Eric.
Moram to čuti.
- Samo mi reci.
- OK.
Prvi put se dogodilo za vrijeme zabave
kada se Sam krstila. Sjećaš se?
Prvo sam pomislio da
je prevruće, prezadimljeno.
Znaš, previše ljudi
u istoj prostoriji.
Sve to rukovanje i tapšanje.
"Kakvi su ti sad planovi, sinko?"
"Sad je drukčija igra, sinko."
I tako neprestano,
opet i opet.
Tad mi je došao stari.
Bez tapšanja.
Samo te teške sitne oči
i njegov oštri jezik.
I vidio sam te u kutu sa Sam,
kako je hraniš.
Sjećam se zato što
si mi poslala poljubac.
Zbog nekog razloga, to ga je izludilo.
I nekako me je kao
uhvatio za vrat straga
što je činio kad sam bio klinac.
Pokazujući mi prednosti
i nedostatke kao
voditelj jebenog kviza
sa natjecateljom.
"Jebeni poljupci?
Vidjet ćemo koliko će to trajati."
"Imao si pameti za otići na fakultet."
"Sad ćemo vidjeti od čega si."
"Sam si si namjestio krevet, sinko,
sada legni na njega."
Osjećao sam se kao da mi je
glava u plastičnoj vrećici ili slično.
Onda me je počeo podbadati s tim
svojim zdepastim jebenim prstom.
Osjećao sam se...
Osjećao sam se kao da ću odlebdjeti.
Bilo je kao da izlazim
sam iz svog tijela.
Bio sam zapeo gore na jebenom
stropu gledajući dolje samoga sebe.
Eric Bishop s Jack Bishopom,
željezarom, koji me podbada usporeno.
Hej, gdje ćeš?
To je bio panični napad, Eric.
Puno su učestaliji nego što misliš.
Mislim, susrećemo se manje-više
stalno s tim na klinici.
Nisam znao što je to.
Oko pola sata kasnije,
kad sam se smirio, vratio sam se.
Ušao sam i pretvarao se.
I znaš što?
Od onda stalno to radim.
Pretvaram se.
Ali zašto mi nisi mogao reći?
Samo sam sve izbrisao.
Čak i od sebe samoga.
Bio sam prestravljen.
Mislio sam da ću poludjeti
kao moj ujak Michael.
Kasnije sam vidio kako hraniš Sam.
I ne znam, ne mogu objasniti,
ali jednostavno nisam mogao izdržati.
Nisam mogao izdržati.
Uplašio sam se.
I onda je nastao problem
da sam bio uplašen povratka kući.
Uplašen vratiti se svemu tome.
Mislila sam samo da si se uplašio.
- Ne.
- Zažalio bebu.
Ni slučajno.
Htjela sam samo da me dotakneš, Eric.
Osjećala sam se debelom, ružnom.
Odjeća mi je smrdjela na mlijeko.
Ne.
I sjećam se da sam
poludila na tebe, zar ne?
Oh, Bože, da.
Nisam znala da mogu toliko vrištati.
Nisam ni ja.
Niti te krivim za to.
Izlaženje van, napijanje.
Vani s dečkima cijelo vrijeme.
Isprike.
Sve laži koje si izrekao.
Znam. Nije toliko
što sam te ostavio,
što jesam, kriv sam.
Jednostavno se nisam mogao vratiti.
Jesi u redu, Daisy? Jesi, da.
Oh. Evo ga.
I ponovno gore.
- Spleen, si u redu, stari?
- Kako si, stari?
- Ideš li?
- Ne mogu. Imam bebu, zar ne?
- Eric. Jesi u redu, stari?
- Hej, Meatballs.
- Kako ide? Kako ide?
- Jesi u redu, stari?
- OK, da.
- Hej, mala Dolly.
- Daisy.
- Hej, što misliš, Eric?
- Bogić, Dolly.
- Dovoljno nove krvi, eh?
Reći ću ti nešto..
Sve smo jači i jači ovdje.
- Mi smo na gasu.
- Povedi je s nama.
Ideš ili što?
- Ideš s nama i povedi dijete.
- Stavi je na bus.
Hej. Da, doći ću,
doći ću jednom, da.
Ne, ne mogu.
Moram se naći s Lily, zar ne?
- S kim ćeš se naći?
- Lily.
Šališ se?
- Ne, ne šalim. Ne šalim se.
- Kad se to dogodilo?
Samo malo, mi samo...
Nađemo se i popričamo samo
kad preuzimamo unuku Daisy.
Ti se neki lukavac, zar ne?
Nije ništa, stari.
Isuse Kriste, ne prenagljuj...
Hajde, stari.
Eric se nalazi s Lily
Začepi! Ušuti.
Ne slušajte ga.
- Eric Bishop se nalazi s Lily
- 'Ajde, ulazite u bus.
- Vidimo se, Dolly.
- Daisy.
Eric se nalazi s Lily
Slušaj, želim vam dobru tekmu.
Začepi, začepi.
Znaš što, Lily?
Uvijek ću ti biti zahvalan što je
nikad nisi okrenula protiv mene.
Iskreno, boljelo me što se
toliko zabavljala s tobom.
Nije mi se nekako činilo poštenim.
Zato si ti dobila ostalo sranja, nisi li?
Zadaće. Žalbe.
Ja sam je samo
vodio da vidi Cantonu.
Da i ne.
Znaš što, na početku sam
bila toliko bijesna na tebe.
I onda sam pomislila,
"Moj Bože, što taj čovjek sve propušta."
Isuse, je l' nešto nije
u redu s Daisy?
Ne.
Ne, ništa. Spava kao anđeo.
Zašto?
Zašto? Pa pogledajte se,
vas dvoje zajedno.
Ovo se nikad ne događa.
Jeste pričali?
Ne, sjedili smo
ovdje u tišini, Sam.
Mislim, Bože, što tvoj tata i
ja imamo uopće pričati?
- Neće te ugristi, tata.
- Znam, znam.
- Samo sam šokirana, to je sve.
- Da.
Sjedio sam 15 cm od nje.
Samo sam je htio
zagrliti i nisam mogao.
Kada si naučio voziti bicikl,
kako udarati loptu,
to je do kraja života.
Ne za mene, stari. Izgubio
sam to. Sve je otišlo.
Nitko ne zaboravlja rock 'n' roll.
Znaš, nisam dotaknuo
nikoga već godinama.
Mislim, jednostavno ne mogu.
Dodirnula mi je ruku.
Jebeš me, smrz'o sam se.
Uostalom, dosta tog sranja.
Pričajmo o nogometu.
Pričaj nam o Fergieju na Old Traffordu.
Je li on...
Ne postoji takva riječ kao 'ne mogu'.
- Zaplešimo.
- Zaplešimo?
- Ja sam cura. Hajde.
- Ti si cura?
Jebote, pričekaj trenutak, stari.
Mislim da si se
malo zabunio ovdje.
Vou, vou, vou, vou,
to je ipak korak previše sad.
OK, to je to. Koji kurac?
Znaš što?
Duvamo previše ovog sranja, znaš.
To mora prestati.
Žene.
Radi honorarno
tako da može pomoći mami.
Pomaže Sam. Brine se za bebu.
Isto i u staračkom domu.
Ona hrani
sve što dotakne.
Znaš što mi je rekla?
"Potaknuo si moju promjenu, Eric."
"Sve što sam zamišljala se srušilo."
"Nisam očekivala da ću biti sama."
- Znaš li što radim?
- Što?
Ne, ne bih ti trebala govoriti ovo.
Pa sad mi moraš reći, Lily.
Hajde.
Jednom u svaka tri mjeseca,
odem na net i izaberem
mali hotel s doručkom.
Znaš, pokraj rijeke
ili lijepog šetališta.
Čak ponekad i pored
mora ili male crkvice.
I onda samo ustanem i odem.
Nikad isto mjesto,
pa je uvijek mala avantura.
- Zvuči sjajno.
- Da.
Zar ne budeš malo usamljena
kad budeš u tim mjestima?
Ne. Ponekad povedem i ljubavnika.
Šokiran?
Pa pretpostavljam da je to,
bilo neizbježno, zar ne?
Probablement,
neki mršavi, stidljivi,
strani student atletske građe
fasciniran zrelom ženom
nježnih ruku.
Jebote život, stari, nadao sam se
da je neki ćelavi prokletnik iz Boltona.
Jebote život.
- Nema šanse.
- Ovo su tvoje.
Isuse Kriste, ne vjerujem.
Moje plave antilop cipele.
Jedne večeri sam napravila
lomaču u dvorištu.
Išla po kući i skupila
apsolutno sve što je bilo tvoje.
Kad je došao red da ih bacim,
jednostavno nisam mogla.
Hvala Bogu za to.
To je bila dobra večer.
Znaš što? To je bila najbolja večer.
Sviđa mi se ova žena.
Jako mi se sviđa ova žena.
Ima velika muda.
Velika muda, Eric, znaš?
Pa da, jednog dana će me
pogledati ravno u oči
i neće me sažaljevati.
To je sve što želim.
Osobni trener. Novi
način života. Prvi dan.
- Što?
- Hajde.
Pokazat ću ti.
Naprijed i strana. Da.
Naprijed i strana.
Otvori se. Otvori se u desno.
I sa skokom. OK?
Skok, otvori.
Trči.
Desno, skok i otvori.
Lijevo, skok, otvori.
Dobar. I opet.
I opet.
Dobar.
Što to radiš?
Što misliš da radim?
Postajem fit, stari.
- Što?
- Vas dvojica bi trebali probati nekad.
Jesi li u redu?
Dio mog novog načina života.
Ja sam novi čovjek.
Stvarno si nešto.
Vas dvojica, dođite do mene večeras.
Oko sedam sati.
I povedite Meatballsa s vama.
I dalje trčiš?
- Što se događa?
- U redu, momak?
- U redu, momci. Uđite.
- Koje su velike novosti?
- Što je Bobby Moore?
- U redu, imam veliko čišćenje, OK?
Za početak, u ovoj kući
ima previše sranja.
- Ne šališ se, vidim.
- Previše TV-a.
Znači, rješavamo se televizora.
TV broj jedan. Ovdje, dečki.
OK, idemo.
- Zdravo, dame.
- Opa.
Ej, ej, sto se događa ovdje?
- Jebote život.
- Što radite?
Je l' to Maureen
iz mini marketa?
Eric, izlazi van.
Daj, sto radiš?
Ne, Vidio sam ovo. Zove se,
Shaving Ryan's Privates.
Eh, Ryan?
Eric, je l' možeš odjebati, molim?
Samo se opuštamo.
Ne možeš reći tati da odjebe.
Pušite joint, pijete pivo,
gledate pornić.
Pokaži mu malo poštovanja.
Da, a kakve to veze
ima s tobom?
Nosite TV van, dečki.
Sad je dosta. Daj.
U redu, idemo, daj ga ovamo.
Nećete mi uzeti moj TV.
To je moj TV.
Ima još jedan u kuhinji.
To je moj TV. Nabavio sam ga za tebe.
Jedan u Jessovoj sobi.
Ostavite onaj u mojoj sobi, Spleen.
Ni ne pomišljaj ući
u moju sobu, Spleen.
- Živili, dečki.
- Što radite? Vrati ga natrag!
To je moj TV! To je moj TV.
Nećete uzeti...
Donio sam ga za tebe.
- Živili, dečki.
- Zašto ih uzimate?
Spleen će uzeti
onaj iz kuhinje.
I jedan je u Ryanovoj
i jedan u Jessovoj sobi.
Ni ne pomišljajte ići u moju sobu.
Ostavite onaj u
mojoj sobi, dečki.
- Nemoj...
- Puno hvala.
Ostavljamo onaj u tvojoj sobi?
Što, što to radite?
Zašto mi uzimate TV?
Miriše odlično, tata.
- Oh, da. Divno.
- Što je to?
Odrezak, pomfrit,
grašak, mrkva i umak.
- Bilo je i vrijeme, Eric. Skapavam.
- Da.
Bože moj.
Gdje su naši tanjuri?
Nisam li vam rekao, dečki?
Oh, oprostite, zaboravio sam.
Nova pravila. Bez rada, nema hrane.
Što?
Čekao sam ovo.
Nisam jeo cijeli dan.
Pa?
Oh, da.
Igraj svoje igrice, Eric.
Dobro.
Zato se osjećam odlično.
Da, nadam se da da.
Jer nemaš pojma.
Jebeni šugavi kretenu.
Nadam se da ćeš se ugušiti, pizdo.
Zdravo?
Eric, jesi li me upravo zvao?
Da, to sam bio ja, Lily.
I što si htio?
Kriste, zaboravio sam
što sam te htio pitati.
Pa si mislio najbolje
mi spustiti slušalicu?
Oh, ne. Mislio sam,
ako bi htjela doći
za vikend, znaš,
nešto pojesti?
Može doći i Sam,
znaš, kad završi svoje.
Samo ako želiš i
ako nemaš drugih planova.
Znaš, ako nisi na jezeru District
u hotelu s doručkom
i ševiš se sa svojim mladim,
atletski građenim ljubavnikom.
Jako smiješno, Eric.
Nisam mislio tako, Lily.
Da. Željela bih to, Eric.
Moram te upozoriti.
Sada sam vegetarijanka.
OK. Da, nema problema.
- Odlično. Hvala, Eric.
- Vidimo se. Bog.
Bog. Bog.
Da! Jebemti život.
Sranje.
Jesi li znao za ovo?
Reci mi istinu, Jess.
Jebeno mislim ovaj put.
Iskreno, tata, nisam znao.
Isuse Kriste. Koji kurac
se događa u mojoj kući?
Ne znam, tata.
Čuj, možda je lažnjak.
Nije jebeni lažnjak, zar ne?
Onaj kreten u crnom autu.
Tko je jebote on, Jess?
Zac.
On je stvarno težak slučaj.
I bio je u zatvoru.
Pametan je, znaš?
Al' je jebeno lud.
Pa kad je to sve počelo?
Zašto mi nisi rekao, jebote?
- Pa pokušao sam ti reći, ali...
- Ali jebote što?
Činilo se kako te nije briga.
Jebote!
Tražiš ovo?
Dodaj tu stvar ovamo.
Stvar? To je jebeni pištolj, Ryan.
Što radiš u mojoj sobi? To nisu
tvoja jebena posla. Daj ga.
Ovo je moja kuća!
To su moja jebena posla!
Eric, ti ne znaš što je u pitanju.
Samo mi ga daj.
Pa onda mi jebeno reci.
Ako mu to ne donesem, da?
U govnima sam. Svi smo.
Bolje odi i reci mu da odjebe.
Ili ću ja, OK?
Nećeš ga dobiti, Ryane.
Odjebi!
Daj mi jebeni pištolj, Eric!
Sranje!
- Ne ideš ti nigdje, jebote.
- Skini mi se!
Ne ideš ti nigdje, jebote.
- Nigdje, jebote.
- Što radiš? Daj ga!
Ne. Odjebi. Prokletniče.
Ti jebeni glupi kurčiću!
- Tata, jesi li u redu?
- Dobro sam. Sranje. Prokletnik.
Pogledaj si glavu.
Prekriven si krvlju.
Oh, sranje.
Jebote. U redu sam, u redu sam.
Jesi siguran, tata?
OK.
Čuj. Nazvat ću Meatballsa, u redu?
Rekao je da mogu uzeti njegov auto.
Idi do njegove kuće,
uzmi od njega jebene ključeve,
vrati se ovdje najbrže što možeš.
Tata, neću te ostaviti ovakvog.
Samo idi. Ja ne mogu ići.
Ako Meatballs vidi ovo, poludit će.
Idi. Jess, bit ću u redu.
- Tata, bit ću brz, da?
- Da, najbrže što možeš, dečko.
Jebote.
Oh, Bože, ovo je kao traženje
igle u plastu sijena,
Jess, mogli bi biti ovdje cijelu noć.
Znam, tata, ali...
Što kaže?
Svi govore da ga nisu vidjeli.
Oh, sranje.
- I?
- Opet isto.
Jeste li vidjeli ovog momka?
Zove se Ryan.
I ima oko 19 godina.
I nosi plavu majicu.
Što?
- Što ima?
- Tata, dogodila se pucnjava.
- Jebemti.
- Kod biljar kluba u ulici Back Turner.
Jebote, čovječe,
nemoj mi reći da je upucan.
- Idemo, tata.
- Ili da je upucao nekog.
Pa nije, zar ne?
Zato što nosi pancirku.
- Što nosi?
- Pa zar je nisi vidio prije?
Jebena pancirka?
Je l' me zezaš?
Mislio sam da znaš.
Otkud ja mogu znati da ima...
Jebote, Jess.
OK, sljedeća lijevo ovdje.
- Jebote.
- Što se događa ovdje?
- Pogle' ovo, jebote, čovječe.
- Ono je klub tamo..
I Hitna pomoć je tamo isto.
Probaj baciti jebeni pogled.
Nekog odnose u Hitnu pomoć,
čovječe.
- Ne vidim, tata.
- Vidiš li išta, Jess?
- Ne vidim ništa.
- Pogledaj, jebote
Jebote.
Ne vidim ga. Ne vidim ga, tata.
Nema još nikoga u
Hitnoj pomoći.
Ne vidim ništa.
Nema nikog tamo.
Jebeni policajka me
tjera dalje, jebote.
- Naoružana policija!
- Je l' vidiš nešto?
U redu. Jebemti život,
jebeno su opremljeni, čovječe.
Koji se kurac događa, Ryane?
Ne znam što da radim, Eric.
- Jesi upucao nekog?
- Ne.
Prvo mi je rekao da je samo lažnjak.
Da mu služi samo za obranu.
Ja sam ga samo skrivao.
Samo skrivao?
Netko drugi samo povuče okidač
I neki klinac samo ostane bez glave.
Nisam mislio da će se to dogoditi.
Zac me zamolio za uslugu
samo za jednu noć.
Je l' ti platio?
Samo me vodio na utakmice.
U noćne klubove.
Dao mi je Ł200. Poslije tjedan
dana sam mu rekao,
"Ne želim ga više čuvati."
Ali on je samo klimao
glavom i počeo se smijati.
Zašto ga on ne zadrži?
Vraća se u zatvor ako ga uhvate.
Ali ga treba blizu sebe.
I od mene ga može
dobiti za pet minuta.
A ako tebe uhvate?
Dobivam 5 godina, Eric, najmanje.
Jebote, Ryane! To je pet godina
tvog života, ti jebeni kurcu!
Upucao je nekoga.
- Dilera drogom?
- Ne.
Ti nemaš pojma, Eric.
Netko ga je uvrijedio u klubu.
Govoriš mi da je on upucao
nekog zato što ga je uvrijedio?
Da.
Isuse jebeni Kriste.
- Je l' ga ubio?
- Ne.
Pucao mu je u leđa.
Preživjet će.
OK, to je to. Idemo na
policiju, jebeno sad odmah
- Idemo! Policija, sad!
- Ne. Ne. Ne. Ne možeš, Eric.
- Eric!
- Zašto, jebote, ne?
Samo ćemo otići na policiju
i reći im sve.
Ne. Slušaj me. Ne možeš.
Rekli su da će srediti Jessa.
Vjeruj mi. Radili su to i prije.
Čuo sam ih kako pričaju.
Molim te, Eric, slušaj me.
Ako odemo na policiju,
oni će jebeno pustiti pse na Jessa.
Oderat će mu jebeno lice.
Jebemti sve.
Jebat'... Koji se kurac događa?
Ne mogu jebeno vjerovati.
Ako odem, sredit će Jessa.
Tako to...
Tako to jebeno funkcionira,
znaš li što mislim?
Moram pričati s njim.
Ne možeš pričati s njim.
On nije kao ti ili tvoji prijatelji.
Jebe im se živo.
Ali ne možemo jebeno živjeti ovako.
Ne možemo ići na policiju.
Ne možeš otići.
Moram ga pronaći, zar ne?
Ne, ne možeš. Eric, slušaj.
Obećaj mi da nećeš.
- OK, daj mi njegov broj.
- Ne.
- Daj mi njegov broj.
- Ne, nemoj...
Ryane, daj mi njegov jebeni broj
ili perem ruke od tebe, zauvijek!
Jebeni broj, sad.
Jebeš mene. Kako si, Jack?
Ja sam OK. Zovem se Eric.
Jack. Jack Nicholson. Let iznad
kukavičjeg gnijezda i ostalo sranje.
Čuo sam da imaš nekih problema
u zadnje vrijeme, je l' tako?
Zajedno s idiotima
i luđacima i sve to.
Ružne glasine, Jack.
Čuj. Moraš uzeti
ovo natrag, znaš.
Nisam ga vidio.
Neću ništa reći.
Moram? Vau, vau, vau, vau.
Ne mogu jebeni...
Znaš da ga ne mogu uzeti sada.
Više bacila ima na njemu nego na
mornarevom kurcu, znaš što mislim?
Makni ga.
- Znaš li moj nadimak?
- Ne.
Prorok.
Mogu osjetiti budućnost.
I osjećam da ćeš
odjebati kući
s repom između
tvojih jebenih nogu.
Gore s tepihom, gore s podnom
daskom i vratit ćeš ga natrag.
Da, da, jebeno hoćeš.
Ne mogu. Slušaj.
Ako ga ne želiš, znaš,
samo ću ga baciti,
i to će biti kraj svemu.
- Bacit ćeš ga, zar ne?
- Da.
Ovdje, Buzz.
Hajde, Buzz, da te vidimo.
Oh, jebemti sve. Odjebi.
Jebeno se zajebavam.
- Drž' ga. 'Ajde. 'Ajde, dečko.
- Pustite me, prokletnici!
- Promijenio si mišljenje?
- Daj ga, jebote.
- 'Ajde. Drž' ga, dečko.
- Odjebi.
Pustite me, prokletnici!
- Što želiš napraviti, Jack?
- Drž' ga, dečko.
Odjebi. Vadi ga van.
Ugrizi ga! Ugrizi kopile! Drž' ga!
Tata?
Jesi u redu?
Spremna? Spremna? Evo nas.
Otvori jako.
Divno, eh?
- Ukusno. Ukusno.
- Da?
To je fino, zar ne, eh?
Evo nas. Pogledajte ovo.
Oh, nema šanse. Pogledajte ovo.
Ja napravio.
Ti si to napravio?
Da. Ne smij se.
Nije ga ni napravio.
Kupio ga je.
Pa nabavio sam recept na netu,
ali sam ga napravio.
- Morao sam ga podmititi da to napravi.
- Jesi li?
Bilo bi mi jeftinije
da sam zvao Gordon Ramsaya.
- Bar sam napravio.
- Ne šalim se.
Reći ću ti nešto,
Jess, izgleda jako lijepo, dečko.
- Baš.
- Izgleda sjajno.
Pogledaj što je tvoj ujak Jess napravio.
Da, i ja ću nešto od toga zasigurno.
Izvoli.
Mogli bi i za tebe malo
prilagoditi za pojesti, zar ne?
- Živjeli. Živjeli.
- Pa, mama, tata.
Živjeli oboje.
Ozbiljno, ne mogu vam dovoljno
zahvaliti za ovo što ste napravili.
Ne bi uspjela bez vas.
- Ma daj.
- Ne izazivaj sudbinu.
Pa, ne. Moj mentor mi je
rekao da mi je rad vrlo dobar.
Zato ću, znam da je malo kasno,
moći diplomirati sa svima ostalima.
Reći ću ti nešto, ljubavi,
jako puno si radila na tome.
- Zaslužila si.
- Hvala vam.
Znači, ostali ste vas dvoje.
Ozbiljno, uspjela sam dosta
dobro sve to odraditi,
i ne bi uspjela bez vas, iskreno.
Ne mogu vam dovoljno zahvaliti.
- Jesi u redu, Eric?
- Da, dobro sam.
Imam neku glavobolju
i ne mogu je se riješiti.
Nadam se da nismo mi u pitanju.
Ne. Bila je divna večer, Lily.
Iskreno.
Što je onda?
Ma dečki. Duga je to priča.
Samo moram skontati kako
se nositi s tim, to je sve.
Znači nešto nije u redu.
Što je?
Sranje. Nije vrijedno kukanja.
Trebam samo vremena se skontati.
Znaš što, Eric?
Ponekad samo moraš riskirati.
Podijeliti s nekim.
Ja ću.
Jesi za kavu?
Da, može.
Naoružana policija!
Naoružani policajac.
Legnite dolje!
- Dolje na pod!
- Odjebi!
Jebeno se ne mičite.
Mirujem. Mirujem.
Ruke iza leđa..
Ruke iza leđa.
Oboje.
Samo radite što vam kažu,
nećete biti ozlijeđeni.
Radite što vam kažemo.
Sve je u redu.
Sve je u redu, Lily.
Ostavite nas. Ostavite ih na miru.
U redu je, Lily.
Tamo je jebena beba!
Lily. Lily, smiri se.
Dovedi ga ovdje.
Na noge!
- Pomozi mi.
- U redu, Lily.
U redu. U redu.
Idemo. Na koljena.
- Na koljena.
- Na koljenima sam.
Na noge.
U redu, van. Samo nastavite.
Sve je u redu, dušo.
Sad je sve u redu.
- Taj je vani.
- Jedan vani.
Što se događa, jebote?
Jebem vam! Jess.
- Tata!
- Sam, jesi li u redu?
Sam! Sam!
Što se, jebote, događa?
Lily, jesi li u redu, ljubavi?
Lily, jesi li u redu?
Oh, jebemti život.
Lily, jesi OK?
Što se, jebote, događa?
Gdje su nestali jebeni dečki?
Traže pištolj.
Jesu dečki u bandi?
- Ne, ne budi blesava.
- Pogledaj me.
Je l' ima pištolj u kući?
Ako si pozvao mene, Daisy i Sam
u kuću u kojoj je pištolj,
znaš što to znači,
zar ne, Eric?
Da, Lily.
Naravno da znam. Da.
A sad, što se točno dogodilo
s tvojim okom, Eric?
- S mojim okom?
- Da.
Rekao sam ti što se dogodilo, Lily.
Neki luđak me udario dok sam
nosio poštu. Rekao sam ti.
Zdravo. Vaša kćer i unuka
su u policijskom autu vani
i čekaju da ih odvezemo kući.
Ako me hoćete pratiti,
odvest ćemo vas sad, OK?
- OK.
- U redu?
Ne kužim.
Podigli su podne daske.
Gdje je nestao?
Na šta ovo liči, jebote.
Podigli su podne daske.
Gdje je nestao?
To je dobro pitanje.
- Jeste iznenađeni?
- Eric, ti jebena ljepoto.
- Eh? Iznenađeni, eh?
- Jako iznenađeni.
Oh. I jebeno pile je bilo.
- Jebemti život.
- Da, tata!
Hej, nikad nisam volio piletinu,
al' volim ovo pile.
- Oh, zaboga.
- To je on. Zac.
Stavi ga na zvučnik.
Stavi.
Da, ja sam.
Jesu otišli?
Da. Kako ti, jebote, znaš?
U redu, Ryane.
Još ga imaš ili što?
Da, i dalje je kod mene.
Dobro.
U redu, ovo povlači za sobom
i mali bonus onda, eh?
- Jesi me čuo?
- Da, da.
Dobro. Trebat ću ga ubrzo.
Jako jebeno ubrzo.
Pa što ćeš sad napraviti, Ryane?
Pustiti da taj kreten upuca
još jednog klinca u leđa
zato što mu se smijao majici
ili nešto drugo,
i onda ga staviti ispod kreveta, eh?
Jebeno uništavaš živote drugih ljudi.
Tvoj brat. Sam. Lily.
- I tvoj, tata.
- Da. I moj.
Ako se ikako izvučemo
iz ovog sranja,
stvari će se jebeno
promijeniti naveliko ovdje.
Oh, što je sad, jebote?
Što je sad?
Stavili su tvoju snimku na YouTube.
Tko me stavio na jebeni YouTube?
Što misliš tko?
Bolje pogledaj.
Taj jebeni kreten s kamerom!
Zato je taj jebeni kreten imao kameru!
'Ajde, dečko. 'Ajde, dečko.
Pustite me van. Izbacite ga van.
Izbacite ga van, jebemti.
Makni se od mene. Prokletnici!
Pustite me van!
Sjedim tamo,
Eric, s moja dva sina, znaš?
I gledam se, gledam
kako me ponižavaju.
I bilo je kao da sam izvan
svog tijela opet,
gledam na sebe,
ponovno poniženoga.
Ne mogu se jebeno
nositi s time, stari.
Ne znam što da radim, Eric.
Ništa ne mogu napraviti.
Uvijek imamo više izbora nego što
mislimo. Uvijek. Više mogućnosti.
Oh, ne opet brijanje? To sam odradio.
Drukčije mogućnosti.
Drukčiji način.
Probaš nešto, ne funkcionira.
Probaj nešto drugo. Uvijek.
Kao što?
Tvoji igrači.
Oh, Bože, ne mogu ni zamisliti
da kažem prijateljima.
Mislim, gdje početi?
"Imate minutu, dečki, da?
"Tiče se mog klinca. Čuva
pištolj lokalnom psihopatu
koji puca djeci u leđa, ako
se smiju boji njegovih cipela."
Mislim, Bože, previše se stidim.
Ne znam što će misliti.
Oni su tvoji prijatelji, zar ne?
Da, oni su moji prijatelji, da.
Misliš da možeš reći
sve svojim prijateljima?
Da, pretpostavljam da mogu, da.
Zato im vjeruj.
- Nadigraj ga u njegovoj igri.
- Uznemiruj ga.
- Kako?
- Stavi pištolj u njegovu kuću
i nazovi jebenog kretena.
- Da, ali pištoj u njegovoj kući.
- Ne možeš to napraviti zato jer...
- Zašto ne možeš to napraviti?
- Zato što će biti izjeban..
Jedina stvar što možeš
napraviti je zvati policiju.
Ne mogu. Nema šanse.
- U kući ti je pištolj.
- Začepi.
I prestani pričati o linčovanju,
jebemti sve.
- Evo ga, on će znati.
- Meatballs.
Sve u redu, Meats?
- Sve u redu, stari?
- Psihići.
- Nova knjiga.
- Jebe im se živo za sve.
To znamo.
Je l' to zadnje istraživanje
na Stanfordu?
Ne možete pregovarati s njima,
ne možete ih urazumiti. U redu?
Morate ih sjebat.
Morate ih prestrašiti da se zaseru.
Moraju pomisliti
"Ovo nije jebeno vrijedno toga."
Oni su velika banda razbijača,
nisu li?
Mislim, imaju mišiće koji
im izlaze na dupe, zar ne?
I imaju, kao... Imaju oružje
i baseball palice.
Ne brine me sva ta usrana
gangsterska spika.
Slušaj, hoće li netko piće?
Ja ću ih donijeti.
- U redu. Što pijete?
- Daj mi jedno.
- Da, daj nam kriglu bittera.
- U redu, OK.
Oh, ja ću samo reći
jebeno "isto". On zna.
Požuri.
- Hvala, Eric.
- U redu, u redu.
I dalje kažem moramo
nazvati policiju.
Oh, hoćeš li odjebati
više s policijom?
Steve. Može runda, molim?
Uobičajeno, Eric?
Da, da, svima isto, molim te, stari.
- Eric.
- Koji kurac ti radiš ovdje?
Onaj koji sije čičke
požnjat će trnje.
Što?
Onaj koji sije čičke
požnjat će trnje.
- Čičci, trnje?
- Da.
Ako su brži od tebe,
ne pokušavaj ih nadtrčati.
Ako su višlji,
nemoj ih nadskočiti. U redu?
Ako su jači na lijevoj strani,
ti idi na desnu.
- Zapamtio?
- Da. Da.
U redu. Ali ne uvijek.
Da ih iznenadiš, moraš
prvo iznenaditi sebe.
- Da, da, da.
- OK?
- Da. OK.
- OK.
Da, jebote.
Izvoli, Eric. Evo tvoja cuga.
U redu, da. Živjeli. Slušaj.
Ostavi ostatak za šankom
zajedno s mojim kusurom, u redu?
- OK. Hvala ti.
- Svaka čast, stari. Živio.
- Svaka čast.
- Jebemti život.
Evo nas, evo nas.
- Dobar čovjek.
- Tko će što?
- Jesu li svi tu?
- Da, da, da. Zovi ih.
- Izvoli.
- U redu.
- Lager. Bitter.
- Ah, krivi. Spleens.
U redu, slušajte.
Čega se on boji?
- Spleen. Spleen.
- Čega se on boji?
Gangstera. Drugih gangstera.
- Ne. Ne.
- Policija.
- Svoje bake?
- Ne.
Jebeno ga nokautiraj, on će se
ustati nasmijan samo tebi u inat.
- Sindikati.
- Ne.
Hajde dalje. Što?
Daj nam neki trag.
Izgubiti ugled. Boji se
izgubiti ugled, zar ne?
Razmislite.
Jebeni muljator kao što je on.
To vam i govorim.
Kusur. Moj kusur, također.
Zato ako možemo smisliti neki
način da ga osramotimo?
- Da.
- Da, njegovu psihu.
Pokazati ga svima?
Da. Nešto tako. Jebemti život.
- YouTube.
- YouTube?
YouTube.
Što je to, jebote? Je l' to,
je l' to nova krema za brijanje ili što?
Ne, u pravu je.
Jebeno je u pravu.
YouTube. Slušajte.
Kada je sljedeće gostovanje?
Kakva vrsta snimke?
OK. Ovako ćemo.
Od East Lancsa A580
direktno do Worsley Roada.
Uzmite...
Lijevo skretanje za A572 za sastanak,
oko 12.00 sati.
Prijem. Čuješ li me?
Meatballs, jesi blizu mene?
Tražim.
Travis, jesi li, gdje si?
Izgubio sam radio kontakt.
Gdje si?
Gdje ste? Meatballs,
gdje si, jebemti sve?
Otići će sve u kurac.
Sve je ovo planirano.
- Gdje je drugi bus?
- Eno ga, kurcoglavi.
Gdje je drugi bus? Gdje je?
Koji se kurac događa?
Gori si nego jebeni
Jenkiji u Bagdadu, ti!
Koji se kurac događa?
Što radite?
Reci mu da uspori.
Usporite.
Vozaču, požuri, jebemti sve.
Sjeb'o si. Samo jebeno sjedni!
OK, ljudi, u konvoju smo. Čekajte.
OK, ljudi, čekajte.
Idemo to obaviti.
Idemo. Hajde, jebeno idemo.
Hajde,
idemo ovo sad riješiti.
Prestanite se zajebavati.
Znate što trebate učiniti.
Moramo ući i izaći od tamo,
odrađenog posla.
Imamo 45 minuta.
Ne želim propustiti početak tekme.
- Jesmo li svi spremni?
- Da!
- Jesmo svi za?
Operacija Cantona!
Isus je naš prijatelj
On je naš spasitelj izdaleka
I njegovo ime je Cantona
Ooh, ah, Cantona
Ooh, ah, ooh, ah, ooh, ah
Cantona, ooh, ah, Cantona
Samo tren. Jebeni pas.
- Koliko je velik?
- Jebeno velik.
Velik. Jebeno je velik.
Trebali smo donijeti neki odrezak.
Daj nam te kobasice.
- Evo ga, evo ga.
- Evo, jebemti sve.
- Hajde, drž' ga. Drž' ga.
- Ovdje je.
Jebemti život,
pogle' kol'ki je!
Začepi, začepi.
Bože, ružan si k'o lopov.
Uđi u omču.
- U redu. Pričekaj. Jebemti sve, čovječe.
- Hajde.
Hajde.
Odgrist će mi jebenu ruku.
- U redu. Ovdje, ovdje, ovdje. U redu.
- Nastavi, idi.
Drž' jebača.
To je to, to je to, uzmi.
Ide, ide, ide, ide.
To je to. Imamo ga.
Zaveži, zaveži.
Poštar, posebna dostava.
Hajde.
U redu, Sonny.
Drži jebenog psa.
OK, ljudi. Operacija Cantona.
- Izrazite se.
'Ajmo!
Koji se kurac događa?
Oj! Pametnjakoviću.
Idi po Fennera.
- Fenner.
- Fenner, izlazi iz jebenog kreveta.
- Gdje je pas?
Što je? Što se dereš?
Pogledaj kroz jebeni prozor.
- Gdje je telefon?
- Što?
- Fenner, zovi Buzza.
- Fenner.
Jebemti život!
Koji kurac?
Što? Što? Koji kurac se događa?
Sjašite s jebenog auta.
Daj jebenu palicu. Hej!
Pogledaj. Kroz prozor.
Sjašite s auta. Hej.
- 'Ajde onda. Tko ga jebeno hoće?
- Oh, tu si.
Hajde. Makni se s jebene trave.
Tko hoće?
Otkinut ću ti jebenu glavu.
- Ostavi ga na miru.
- Začepi, pičko. Hajde.
- Što ćeš napraviti, eh?
- Isključi tu jebenu kameru
ili ću te jebeno udariti, jebemti.
Sve ćeš nas istući, da?
Tebe ću prvog, jebena debela pičko.
I onda ovu malu pičku ovdje.
- Prepoznaješ ga?
- Jebeno ne!
Eh, jebeno ga prepoznaješ. Tvoj je. Eh?
Jebemti. Što ti jebeni...
Pričaš sranja, kurčino.
Svi vi, jebeno dođite.
U redu, dečki. Vatra!
- Isključi!
- Koji kurac radite?
- Eto ti ga.
- Oh, odjebi!
- Hajde.
- Ti si jebeno smiješan.
Odjebi.
Odjebi. Odjebi. Hej, je l' to to?
U redu, dečki. Upadajte unutra.
- Hajde. Hajde.
- Jebeno dođite.
Makni se s tom jebenom kamerom.
- Prepoznaješ li ga sad?
- Makni mi to ispred face.
- Što?
- Prepoznaješ li ga?
To je jebeni pištolj. Što hoćeš?
Što jebeno hoćeš?
Prepoznaješ li ga??
To je jebeni pištolj.
Ima ih na stotine.
Oh, jebeno odlično.
- Prepoznaješ li ga sad, eh?
- Jebeno odlično.
- Priznaj ga.
- Makni se od mene...
Ne, to je jebeni pištolj.
Ne, nisam ga nikad jebeno vidio.
Odjebite.
Jebemti život! Ne!
Ostavite to! Jebemti!
- Prepoznaješ li ga?
- Odjebi.
U redu, dečki.
- Dekorirajte!
- Što?
Jebemti život. Pogodio si me u oko!
Jebeni idioti.
Prepoznaješ li ga sad?
Odjebi.
OK, dečki, obustava vatre.
Pričekaj. Pričekaj.
U redu, dečki, ovo je sud. Povucite se.
Jebemti.
U redu, debeli Eric,
Jebeno sam ga vidio.
- I?
- Pobijedio si, jebote.
Jeste čuli, dečki?
Dame i gospodo,
svi ćete lijepo vidjeti,
kako ću razbit ovaj
prokleti pištolj u komadiće.
Ej, ne jebene pločice.
Talijanske su.
- Jesu talijanske?
- Da.
Jebeni kretenu.
Jebena pičko. Jebote, prestani!
Znaš tu obitelj?
Ne približavaj im se.
Ne gledaj ih, ne pričaj s njima,
čak ni ne razmišljaj o njima
Znaš što će se dogoditi?
Hajde, drkadžijo,
mislio sam da vidiš budućnost.
Zato ću ti ja reći tvoju budućnost.
Pojavit ćemo se ovdje
s punih 10 autobusa
i rastavit ćemo ovu kuću na
komade, ciglu po jebenu ciglu.
I ovaj mali film gdje si glavni
glumac sa svojim malim frendom.
Jedna riječ Ryanu
i bit će stavljen na BlueTube.
YouTube.
Zove se YouTube.
Ma, svejedno kako.
Bit ćeš na njemu.
S tvojim jebenim pederastim gaćama
i tvojim sado-mazo frendom,
i svi će se ljudi smijati
tvom malom crvenom piši.
Sviđa ti se to, zar ne? Eh?
I ako probaš i pobjegneš
u neku skrovište u Blackpoolu
ili neku zečju rupu
u Outer Hebrides,
naći ćemo te.
Ja ću te naći! Znaš zašto?
Zato što sam jebeni poštar!
Ooh, ah, Cantona
Ooh, ah, ooh, ah, ooh, ah
Cantona
Idemo, dečki. Odlično odrađeno.
'Ajmo, idemo na tekmu.
Popijmo par piva.
Odlično odrađeno, dečki, odlično.
Oh, čovječe. Oi, Eric,
puno ti jebeno hvala, stari.
Zato sam ovdje, je l' tako?
Znaš što mislim?
Sve bi napravio.
I onda si ti sve to
sredio i kao...
Sve je u redu.
Samo mi jako žao, znaš?
- Sve je u redu.
- Bar više nemamo problema.
- Hvala. Hvala, Eric.
- Nema na čemu, sine.
- Nema na čemu, iskreno.
- Ozbiljno, čovječe. Sredio si ga.
Jesi li pričao s Lily?
Ne. Ne javlja se kad je zovem.
Moraš pričati s njom.
Samo joj reci što se
dogodilo sve i razumijet će.
Slušaj, to je već gotovo.
Mislim, dosta joj je. Znaš što?
Ne mogu je ni kriviti, stvarno.
Da, al' ona ne zna dovoljno.
Ako zna što sam napravio
i kako si mi pomogao i sve.
- Slušajte, dečki. Slušajte. Kasnije.
- Čekamo vas na parkingu.
Onda je nazovi ili nešto. Tata.
Hoću, hoću, hoću.
Hajde, Cantona, pospana ludo.
Nadam se da nisi krao.
Hajde. Propustit ćemo tekmu.
Hajde.
- Lijepo mjesto, zar ne?
- Da, da.
- Zdravo. Jesi li u redu?
- Da, a ti?
Ponosan sam na tebe, sine, ponosan.
Oh, tata.
I za tebe i za Daisy isto.
Hajde, Sam.
Svi huligani na stranu.
- Evo ga.
- Gdje vi želite?
U kantu za smeće.
Ubacite se iza negdje.
- Da?
- U redu, idemo.
Ne zezajte me za frizuru,
u redu?
Oh, ma daj.
- Nemaš knjigu za njega?
- Moram prebaciti na portret.
- Meatballs.
- Portret.
Znam što radim.
Bio sam na tečaju.
Da, čitajući knjige.
To je to. Ne, ma daj.
Oh, ne, ovo je tako sramotno.
Hajde. Hajde, tvoja je promocija.
Sam i Daisy, hajde.
Hajde, hajde.
- Gdje je Jess? Živio, stari.
- Hajde. U redu.
Sve u redu sad.
Bože, prelijepa je, zar nije?
Toliko sam sretna zbog nje.
Čuj, hvala što si me nazvala, znaš.
Olakšalo mi je današnji dan.
Toliko sam se sramio
sastanka, znaš,
nakon sveg tog sranja kod kuće.
Da ti kažem, ja ne znam
što bi ja napravila, Eric.
Trebalo je puno hrabrosti,
to ti priznajem.
I znaš li da te dečki
vole beskrajno. I Sam isto.
Mora da si nešto napravio, eh?
Hoću slikati mamu i tatu.
Mama. Tata. Dođite. Vaš je red.
Ne, ne. Ne, sve je u redu, ljubavi.
- Oh, ma daj. Dođite. Hajde.
- Želim vašu sliku.
- Možeš li ju primiti?
- Da, dođi.
Hajde, bit će sve u redu.
- Gdje nas želiš?
- U sredini.
Sve je namješteno,
automatsko ovdje, fokus.
Što, ovdje?
- Samo pritisni to.
- Samo pritisnem to? OK.
- U redu. Odlična.
- Pogledaj ga.
Tata, što to imaš
na nogama, dovraga?
Moje plave cipele.
Je l' me ti to zezaš?
I mislio si da nisam primjetila,
ti luđače.
Luđak? Moi?
Ova je divna.
Croatian subtitles
by SlyCro  (ima još)
Kada galebovi... prate koćaricu,
prate ju zato što misle da će
sardine bacati u more.
Hvala vam puno.